Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
What did I do to deserve this?
ماذا فعلت لأستحق هذا؟
You're wrong for lying to your kids. Why am I the one being punished?
أنتِ مخطئةٌ لأنكِ تكذبين على أطفالكِ. لماذا أُعاقَب أنا؟
Let go! Get off me!
اتركني! ابتعد عني!
Take a good look at yourself.
أنظر جيدا إلى نفسك.
Before you blame your children, you need to take a good look at yourself.
قبل أن تلوم أطفالك، عليك أن تنظر إلى نفسك جيدًا.
I will never let that woman take the CEO position.
لن اسمح لهذه المرأة بتولي منصب الرئيس التنفيذي أبدًا.
Over my dead body!
على جثتي!
Let go!
اتركه!
I said, let go! Get off me!
قلت، دعني أذهب! ابتعد عني!
I said, let go!
قلت دعه يذهب!
Let me go. I said, let go, you jerks!
دعني أذهب. قلت، دعوا أيها الأوغاد!
Let go!
اتركه!
- Let go of me! - Get your hands off her this instant.
-اتركني! -أبعد يديك عنها في هذه اللحظة.
Ma'am.
سيدتي.
You can all go now.
يمكنكم جميعا الذهاب الآن.
Please, calm down. Let's not do this here. Everyone is watching.
من فضلك، اهدأ. لا تفعل هذا هنا. الجميع يراقب.
Hey, Soo Jung!
مهلا، سو جونغ!
You will not believe what I just saw.
لن تصدق ما رأيته للتو.
What? What did you see?
ماذا؟ ماذا رأيت؟
Kyung Chae was dragged from her office. It was a complete madhouse.
سُحِبت كيونغ تشاي من مكتبها. كان المكان في حالة جنون تام.
Who had her dragged out?
من الذي سحبها للخارج؟
Who do you think? I knew this would happen from the notice.
من تعتقد؟ عرفتُ أن هذا سيحدث من الإشعار.
Dad?
أب؟
Did he really have to go that far?
هل كان عليه حقا أن يذهب إلى هذا الحد؟
I guess it just shows how determined he is.
أعتقد أن هذا يظهر مدى تصميمه.
I'm sure the directors on her side protested,
أنا متأكد من أن المخرجين من جانبها احتجوا،
but he's bulldozing it through anyway.
لكنّه يفرض الأمر على أي حال.
So he's really going to make Lucia the new CEO?
فهل حقا سيجعل لوسيا الرئيس التنفيذي الجديد؟
That's what Dad wants. What can we do?
هذا ما يريده أبي. ماذا عسانا أن نفعل؟
Be patient.
كن صبوراً.
You have to be patient for now. Fighting back now will only backfire.
عليك التحلي بالصبر الآن، فالمقاومة الآن لن تأتي إلا بنتائج عكسية.
So you're telling me I should just work as a regular employee?
إذن أنت تخبرني أنه يجب علي أن أعمل كموظف عادي؟
The Chairman posted an official notice. Doesn't that show he won't back down?
نشر الرئيس إعلانًا رسميًا. ألا يدل هذا على أنه لن يتراجع؟
Aside from the Chairman testing you by faking his illness,
بصرف النظر عن اختبار الرئيس لك من خلال التظاهر بمرضه،
the fact is, he has something on us.
الحقيقة هي أنه لديه شيء علينا.
Think about it.
فكر في الأمر.
If he'd have you dragged from your office, there's nothing we can do about it now.
إذا قام بإخراجك من مكتبك، فلا يوجد شيء يمكننا فعله الآن.
But the board is against it.
لكن المجلس ضد ذلك.
Sure, the board might help. But they can't call a meeting right away.
بالتأكيد، قد يكون المجلس مفيدًا، لكن لا يمكنهم دعوة اجتماع فورًا.
- Then what am I supposed to do? - Now is the time to lie low.
- إذن ماذا علي أن أفعل؟ - الآن هو الوقت المناسب للاختفاء.
I promise I'll do whatever it takes to get you your CEO position back,
أعدك بأنني سأفعل كل ما يلزم لاستعادة منصبك كرئيس تنفيذي،
so for now, you just have to bear with it.
لذلك في الوقت الحالي، عليك فقط أن تتحمل الأمر.
Do you think Kyung Chae will be fired and that woman will take her place?
هل تعتقد أن كيونغ تشاي سيتم طردها وتلك المرأة ستحل محلها؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Come on. Yesterday, Kyung Chae got wasted and yelled at her father.
هيا، أمس، ثملت كيونغ تشاي وصرخت على والدها.
She asked if he was happy giving it all to "that woman."
سألته إذا كان سعيدًا بإعطاء كل شيء "لتلك المرأة".
She's going to hear you if you keep calling her "that woman."
إنها سوف تسمعك إذا واصلت مناداتها بـ "تلك المرأة".
So what? She's not even here.
ماذا إذن؟ إنها ليست هنا حتى.
Come on, people badmouth anyone when they're not around.
هيا، أيها الناس، تحدثوا بسوء عن أي شخص عندما لا يكونون موجودين.
Anyway...
على أي حال...
The way things are going, it's like this is her kingdom.
بالطريقة التي تسير بها الأمور، يبدو الأمر كما لو أن هذه هي مملكتها.
At this rate,
بهذا المعدل،
I wouldn't be surprised if he gives her the Chairman's seat too.
لن أتفاجأ لو أعطاها مقعد الرئيس أيضًا.
He wouldn't.
لن يفعل ذلك.
Kyung Chae won't be forced out as CEO, so don't you worry.
لن يتم إجبار كيونج تشاي على ترك منصبه كرئيس تنفيذي، لذا لا تقلق.
As if anyone could change his mind.
وكأن أي شخص قادر على تغيير رأيه.
I never thought I'd see the day.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أرى هذا اليوم.
I should've been there to see Kyung Chae get dragged out with my own two eyes.
كان ينبغي لي أن أكون هناك لرؤية كيونغ تشاي يتم سحبه للخارج بأم عيني.
What a satisfying sight that must've been.
يا له من مشهد مُرضي لابد أن يكون.
It still needs the board's approval. It won't happen overnight.
لا يزال الأمر بحاجة إلى موافقة المجلس. لن يحدث ذلك بين عشية وضحاها.
That's just a formality. What can they do if he forces it?
هذا مجرد إجراء شكلي. ماذا يفعلون إذا أجبرهم على ذلك؟
It's not like Lucia isn't qualified, either.
ليس الأمر وكأن لوسيا غير مؤهلة أيضًا.
Once Chairman Min's shares are officially transferred to me,
بمجرد أن يتم نقل أسهم رئيس مجلس الإدارة مين إليّ رسميًا،
then it'll be a different story. For now, I'm just going to wait and see.
حينها ستكون قصة مختلفة. أما الآن، سأنتظر وأرى.
If I make a move now,
إذا قمت بالتحرك الآن،
it will only make the directors on CEO Min's side bolder.
لن يؤدي هذا إلا إلى جعل المديرين من جانب الرئيس التنفيذي مين أكثر جرأة.
Good thinking.
تفكير جيد.
But how much of his shares do you think Min Doo Sik will give you?
ولكن ما هو مقدار الأسهم التي تعتقد أن مين دو سيك سيعطيك إياها؟
The size of the stake you're getting is going to change things for us.
حجم الحصة التي تحصل عليها سوف يغير الأمور بالنسبة لنا.
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
(Chairman Min Doo Sik)
(الرئيس مين دو سيك)
To put her in the CEO's chair, I have to give her enough to justify it.
لكي أضعها في كرسي الرئيس التنفيذي، يتعين علي أن أعطيها ما يكفي لتبرير ذلك.
But if I give her everything,
ولكن إذا أعطيتها كل شيء،
those brats of mine will band together and stand in my way.
هؤلاء الأطفال الصغار سوف يتجمعون معًا ويقفون في طريقي.
Every single one of those brats...
كل واحد من هؤلاء الأطفال...
Soon, my shares will be transferred to your account.
سيتم نقل أسهمي إلى حسابك قريبًا.
I'd give you more, but it's not a lot. Only about seven percent.
كنت سأعطيك أكثر، لكنه ليس كثيرًا. حوالي سبعة بالمئة فقط.
That's more than enough. Why so much?
هذا أكثر من كافٍ. لماذا كل هذا؟
It's not too much at all.
إنه ليس كثيرًا على الإطلاق.
You'll need at least that much leverage when you take over as CEO.
سوف تحتاج على الأقل إلى هذا القدر من النفوذ عندما تتولى منصب الرئيس التنفيذي.
Are you really going to make me CEO instead of your daughter?
هل حقا ستجعلني الرئيس التنفيذي بدلا من ابنتك؟
Did you think I was joking?
هل ظننت أنني أمزح؟
Someone who's always scheming for my job doesn't deserve to be in that position.
الشخص الذي يخطط دائمًا لعملي لا يستحق أن يكون في هذا المنصب.
She won't be able to handle going from CEO to a regular staff member overnight.
لن تكون قادرة على التعامل مع الانتقال من منصب الرئيس التنفيذي إلى موظف عادي بين عشية وضحاها.
If she can't handle it, then so be it.
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمر، فليكن.
She made her own bed.
لقد صنعت سريرها بنفسها.
You're just getting in?
هل أنت فقط تدخل؟
Where's my father?
أين والدي؟
In his room.
في غرفته.
I'll do as you say.
سأفعل كما قلت.
Let's just say this makes up for what I did to you.
دعنا نقول فقط أن هذا يعوض عن ما فعلته لك.
I'm willing to start over from the bottom.
أنا على استعداد للبدء من جديد من الأسفل.
Oh, you're doing me a favor now?
أوه، هل أنت تفعل لي خدمة الآن؟
The brat who tried to throw her own father in a nursing home now wants to negotiate?
الطفلة التي حاولت رمي ​​والدها في دار رعاية المسنين تريد الآن التفاوض؟
Then what do you want from me?
إذن ماذا تريد مني؟
Will you hold this over my head forever and never see me again?
هل ستحتفظ بهذا فوق رأسي إلى الأبد ولن تراني مرة أخرى؟
- I'd like nothing more. - Do you really have to say it like that?
- لا أريد شيئا أكثر من ذلك. - هل عليك حقا أن تقول ذلك بهذه الطريقة؟
Do you know what it's taking for me to give up the CEO position?
هل تعلم ما الذي يدفعني إلى التخلي عن منصب الرئيس التنفيذي؟
You should take her offer.
ينبغي عليك أن تقبل عرضها.
How can a father not see his own child?
كيف يستطيع الأب ألا يرى ابنه؟
Especially when she's willing to go this far.
وخاصة عندما تكون مستعدة للذهاب إلى هذا الحد.
The bond between a parent and child is sacred, no matter how angry you are.
إن الرابطة بين الوالد والطفل مقدسة، بغض النظر عن مدى غضبك.
You shouldn't try to break a bond that's meant to be.
لا ينبغي عليك أن تحاول كسر الرابطة التي كان من المفترض أن تكون.
You're the one ruining that sacred bond. The one between my father and me,
أنتَ من يُفسد تلك الرابطة المُقدسة، تلك التي بيني وبين أبي،
and the one between me and Se Ri.
والذي بيني وبين سي ري.
Who do you think is causing all of this?
من تعتقد أنه يسبب كل هذا؟
Fine, have it your way.
حسناً، افعل ذلك بطريقتك.
I'll start over from the bottom.
سأبدأ من جديد من الأسفل.
So, Father, you can drop it now.
إذن يا أبي، يمكنك أن تتركه الآن.
How brazen...
كم هي وقحة...
Darn it.
لعنة عليك.
- Why are you pretending I'm not here? - Because you were talking nonsense.
- لماذا تتظاهر بأنني لست هنا؟ - لأنك كنت تتحدث هراء.
What did I say?
ماذا قلت؟
You don't even remember.
أنت لا تتذكر حتى.
Then again, I'm not surprised.
ومرة أخرى، أنا لست مندهشا.
Never say something so ridiculous again. It's disgusting.
لا تقل شيئًا سخيفًا كهذا مرة أخرى، إنه أمر مقزز.
What's with her?
ماذا بها؟
Oh, come on, hurry...
أوه، هيا، اسرع...
You messed up with Se Ri last night.
لقد أخطأت مع سي ري الليلة الماضية.
Why would you say something like that?
لماذا تقول شيئا كهذا؟
What did I say?
ماذا قلت؟
That you're her birth mother.
أنك أمها الحقيقية.
It's not like you were claiming to be the Queen of Joseon.
ليس الأمر وكأنك تدعي أنك ملكة جوسون.
I said that?
قلت ذلك؟
You were so drunk, she probably thinks you were rambling.
لقد كنت في حالة سُكر شديدة، ربما تعتقد أنك كنت تتكلم بلا هدف.
Luckily, she didn't seem to take it too seriously.
لحسن الحظ، يبدو أنها لم تأخذ الأمر على محمل الجد.
Actually, this might be a good thing.
في الواقع، قد يكون هذا أمراً جيداً.
I'll use this chance to tell her everything...
سأستغل هذه الفرصة لأخبرها بكل شيء.
and get Se Ri away from that woman.
وأبعد سي ري عن تلك المرأة.
You've kept it a secret for so long. Why do this now?
لقد أبقيت الأمر سرًا لفترة طويلة. لماذا تفعل هذا الآن؟
Is stepping down as CEO the end of the world?
هل يعتبر التنحي عن منصب الرئيس التنفيذي نهاية العالم؟
You have to get it back.
يجب عليك استعادته.
You can't afford a single weakness.
لا يمكنك تحمل ضعف واحد.
They could use your past against you to stop you from making a comeback.
قد يستخدمون ماضيك ضدك لمنعك من العودة.
This isn't the right time.
هذا ليس الوقت المناسب .
I don't care how drunk you were. What kind of nonsense was that?
لا يهمني كم كنتَ ثملًا. أيُّ هراءٍ هذا؟
Don't you ever say that again.
لا تقول هذا مرة أخرى أبدًا.
How could you say that you're Se Ri's birth mother?
كيف يمكنك أن تقول أنك والدة سي ري الحقيقية؟
She came to me so upset.
لقد أتت إليّ وهي منزعجة جدًا.
And why is that so nonsensical?
ولماذا هذا الكلام غير منطقي؟
Do you know how disappointed and shocked Se Ri is with you right now?
هل تعلم مدى خيبة الأمل والصدمة التي تشعر بها سي ري معك الآن؟
She's disappointed in me?
هل هي مخيبة للآمال فيّ؟
You tried to put her father in a home. Of course she's disappointed.
حاولتَ إدخال والدها إلى دار رعاية. بالطبع، خاب أملها.
How much longer are you going to be sleeping in her room?
إلى متى ستظل نائماً في غرفتها؟
She can't sleep without me.
لا تستطيع النوم بدوني.
She's fragile and needs looking after. Otherwise, she'll get into trouble.
إنها هشة وتحتاج إلى رعاية، وإلا ستقع في مشاكل.
And why does that someone have to be you?
ولماذا يجب أن يكون هذا الشخص أنت؟
It's not my choice. It's what Se Ri wants.
ليس خياري، بل ما تريده سي ري.
How can you still be so clueless about everything?
كيف يمكنك أن تظل جاهلاً بكل شيء؟
(Official Notice: Min Kyung Chae Dismissed as CEO, Demoted to a Staff Position)
(إشعار رسمي: تم فصل مين كيونغ تشاي من منصب الرئيس التنفيذي، وتم تخفيض رتبته إلى منصب إداري)
You made the right choice.
لقد اتخذت الاختيار الصحيح.
It's best to wait out the storm.
من الأفضل انتظار العاصفة.
Now is the time to lie low for a while.
الآن هو الوقت المناسب للتوقف عن القلق لفترة من الوقت.
Just stay out of the way for now and plan your next move.
فقط ابق خارج الطريق الآن وخطط لخطوتك التالية.
I'm telling you, don't be so upset.
أنا أقول لك، لا تنزعجي كثيرًا.
You'll be back before you know it, so don't worry.
سوف تعود قبل أن تعرف ذلك، فلا تقلق.
I'm just stepping away for a bit,
أنا فقط أبتعد قليلا،
so don't let anyone take my seat.
لذلك لا تسمح لأحد أن يأخذ مكاني.
Of course.
بالطبع.
It's your seat. Who would dare?
إنه مقعدك، من يجرؤ؟
You think I would just stand by and let that happen?
هل تعتقد أنني سأقف مكتوف الأيدي وأترك ​​هذا يحدث؟
Did everyone see the official notice?
هل رأى الجميع الإشعار الرسمي؟
You think CEO Min is really going to join our team?
هل تعتقد أن الرئيس التنفيذي مين سينضم حقًا إلى فريقنا؟
Come on. No way. CEO to staff overnight? It's insane.
هيا. مستحيل. هل ينتقل الرئيس التنفيذي إلى الموظفين بين عشية وضحاها؟ هذا جنون.
If they posted an official notice, it has to be true, right?
إذا نشروا إشعارًا رسميًا، فمن المؤكد أنه صحيح، أليس كذلك؟
- Vice Director Min, what's going on? - How am I supposed to know?
- نائب المدير مين، ماذا يحدث؟ - كيف من المفترض أن أعرف؟
Still, demoting the CEO to a staff member is going too far.
ومع ذلك، فإن تخفيض رتبة الرئيس التنفيذي إلى مجرد عضو من طاقم العمل يعد أمرا مبالغا فيه.
That's what I was thinking.
هذا ما كنت أفكر فيه.
Really? I thought it was real. Then why put up the official notice?
حقاً؟ ظننتُ أنه حقيقي. إذًا لماذا نشر الإعلان الرسمي؟
All right, that's enough chitchat.
حسنًا، هذا يكفي من الدردشة.
Do you think CEO Min will work as a staff member? She has too much pride.
هل تعتقد أن الرئيسة التنفيذية مين ستعمل كموظفة؟ لديها كبرياء مفرط.
She'd sooner quit.
إنها تفضل الاستقالة.
If what you guys are saying is true,
إذا كان ما تقولونه صحيحا،
then the CEO would leave her office and come slinking in here like some...
ثم يغادر الرئيس التنفيذي مكتبه ويأتي متسللاً إلى هنا مثل بعض...
She actually showed up.
لقد ظهرت فعلا.
What are you gawking at? Am I an animal at the zoo?
ماذا تُحدّق فيه؟ هل أنا حيوان في حديقة الحيوانات؟
Get back to work!
العودة إلى العمل!
CEO Min, my mistake.
الرئيس التنفيذي مين، خطئي.
Today, Kyung Chae...
اليوم، كيونغ تشاي...
joins the Online Business Team as a staff member, right?
ينضم إلى فريق الأعمال عبر الإنترنت كعضو في الطاقم، أليس كذلك؟
She reports to you, so train her properly.
إنها تقدم تقاريرها إليك، لذا قم بتدريبها بشكل صحيح.
I will accept your special order.
سأقبل طلبك الخاص.
However, a transfer that breaks procedure could be problematic.
ومع ذلك، فإن النقل الذي يكسر الإجراء قد يكون مشكلة.
Don't worry. I'll follow the procedures from now on.
لا تقلق، سأتبع الإجراءات من الآن فصاعدًا.
Don't favor her because she was CEO. Work her hard.
لا تُفضّلها لأنها كانت الرئيسة التنفيذية. اجعلها تعمل بجد.
She has to earn her keep.
عليها أن تكسب قوتها.
In that case, what if she leads the live commerce project?
في هذه الحالة، ماذا لو كانت هي قائدة مشروع التجارة المباشرة؟
Do what you want.
افعل ما تريد
All she's ever done is give orders from behind a desk.
كل ما فعلته هو إعطاء الأوامر من خلف المكتب.
She's never had to get her own hands dirty.
لم تضطر أبدًا إلى تلويث يديها.
It's your call.
القرار لك .
Very well.
جيد جدا.
So, will the CEO's position remain vacant for the time being?
فهل سيبقى منصب الرئيس التنفيذي شاغرا في الوقت الراهن؟
It won't be empty for long.
لن يظل فارغا لفترة طويلة.
I intend to fill it soon.
أعتزم ملئه قريبا.
All right, everyone. I have a directive from the chairman.
حسناً جميعاً. لديّ توجيه من الرئيس.
Our newest team member, Min Kyung Chae,
أحدث عضو في فريقنا، مين كيونج تشاي،
will be taking an active role in all aspects of our team's work,
سيتولى دورًا نشطًا في جميع جوانب عمل فريقنا،
so I expect all of you to assign her tasks without hesitation.
لذلك أتوقع منكم جميعًا أن توكلوا إليها المهام دون تردد.
Are you ready for that?
هل أنت مستعد لذلك؟
Also, the person in charge of our new live commerce launch...
وأيضًا الشخص المسؤول عن إطلاق التجارة المباشرة الجديدة لدينا...
has been selected, and that person is Min Kyung Chae.
لقد تم اختيار هذا الشخص، وهذا الشخص هو مين كيونج تشاي.
So I'll need everyone's cooperation.
لذا سأحتاج إلى تعاون الجميع.
Livestreams on a distribution platform...
البث المباشر على منصة التوزيع...
requires a different approach than traditional home shopping.
يتطلب نهجًا مختلفًا عن التسوق المنزلي التقليدي.
And one more thing. We have a team tradition here.
وشيء آخر. لدينا تقليد جماعي هنا.
The new hire picks the lunch spot and handles tea time.
يختار الموظف الجديد مكان الغداء ويتولى وقت الشاي.
Just so you know.
فقط لتعرف.
And...
و...
Why aren't you responding?
لماذا لا تستجيب؟
Am I supposed to answer every single thing you say?
هل من المفترض أن أجيب على كل شيء تقوله؟
Of course you are. If your boss asks a question, you answer.
بالطبع أنت كذلك. إذا سألك رئيسك سؤالاً، فأجب.
That's how corporate life works.
هكذا تعمل الحياة المؤسسية.
- What can I get for you? - Two goat soups, please.
- ماذا يمكنني أن أحضر لك؟ - حساء الماعز اثنين، من فضلك.
Two goat soups!
حساء الماعز اثنين!
(Chunbokjib Black Goat)
(ماعز تشونبوكجيب الأسود)
Look at everyone enjoying the food.
أنظر إلى الجميع وهم يستمتعون بالطعام.
Eating well is what it's all about. Enjoy the soup and keep your strength up!
الأكل الصحي هو أساس النجاح. استمتع بالحساء وحافظ على قوتك!
I'm glad business is booming, but...
يسعدني أن الأعمال مزدهرة، ولكن...
But what?
ولكن ماذا؟
For business to be this good in a recession like this,
لكي تكون الأعمال التجارية جيدة بهذا الشكل في ظل ركود اقتصادي كهذا،
you should be thanking your lucky stars. What's there to complain about?
عليك أن تشكر حظك. ما الذي يدعو للشكوى؟
That's just human nature, isn't it?
إنها مجرد طبيعة بشرية، أليس كذلك؟
You earn a little, and then you want to earn a lot more.
تكسب القليل، ثم تريد أن تكسب المزيد.
Is that old itch of yours acting up?
هل هذه الحكة القديمة لديك تثير غضبك؟
You're just looking for your next big investment,
أنت تبحث فقط عن استثمارك الكبير القادم،
getting all wide-eyed again,
أصبحت عيناي واسعتين مرة أخرى،
What a mouth on my beautiful wife. A wife is the earth, and I'm the sky.
يا له من فمٍ على زوجتي الجميلة! زوجتي هي الأرض، وأنا السماء.
Oh, please. The sky's high, but worthless. Land is what's expensive these days.
أرجوك، السماء مرتفعة، لكنها بلا قيمة. الأرض هي ما يجعل الأسعار غالية هذه الأيام.
What kind of crazy talk is that?
ما هذا الكلام المجنون؟
Have you ever seen land without a sky?
هل سبق وأن رأيت أرضاً بلا سماء؟
Oh, whatever.
أوه، مهما يكن.
Don't even think about investing. Now, opening another store is different.
لا تفكر حتى بالاستثمار. الآن، افتتاح متجر جديد أمر مختلف.
We can open another store and invest.
يمكننا فتح متجر آخر والاستثمار فيه.
Why not do both?
لماذا لا تفعل كلا الأمرين؟
You'll get obsessed with it and ruin us. You don't even know what you're doing.
ستُصبح مهووسًا به وستُدمرنا. أنت لا تعرف حتى ما تفعله.
Besides, you already have those shares in Mingang Distribution.
وبالإضافة إلى ذلك، لديك بالفعل تلك الأسهم في شركة Mingang Distribution.
A measly 2 percent? Come on. You have to trade to make real money.
٢٪ فقط؟ هيا. عليك التداول لكسب المال الحقيقي.
Oh, honestly! Ja Kyung told you before.
أوه، بصراحة! جا كيونغ أخبرك من قبل.
She said to hold onto the company shares to help Ji Seop when he's in need.
وقالت إنها ستحتفظ بأسهم الشركة لمساعدة جي سوب عندما يحتاج إليها.
Excuse me.
اعذرني.
- Oh, yes. - I'm ready to order.
- أوه نعم. - أنا مستعد للطلب.
We're just not on the same level.
نحن لسنا على نفس المستوى.
That's why I keep thinking about Ms. Stella.
ولهذا السبب أظل أفكر في السيدة ستيلا.
We're a perfect match in sophistication. And she could be my business partner.
نحن متوافقان تمامًا في الرقي. ويمكنها أن تكون شريكتي في العمل.
We could build a friendship. And once that friendship builds,
يمكننا بناء صداقة. وبمجرد بناء تلك الصداقة،
affection starts to build. And once affection builds, well...
يبدأ الحب بالنمو. وبمجرد أن ينمو، حسنًا...
I'm not sure what happens next.
أنا لست متأكدًا مما سيحدث بعد ذلك.
Director Moon.
المخرج مون.
I think we're due for a caffeine run.
أعتقد أننا بحاجة إلى تناول الكافيين.
Oh, is it?
أوه، هل هو كذلك؟
New hire, what are you doing?
موظف جديد ماذا تفعل؟
Aren't you going to get the coffee?
ألن تحصل على القهوة؟
Are you asking me to do that?
هل تطلب مني أن أفعل ذلك؟
Well, who else would do it?
حسنًا، من غيره سيفعل ذلك؟
The director said it earlier. On this team, the newest member...
قالها المخرج سابقًا. في هذا الفريق، العضو الأحدث...
gets it.
يحصل عليه.
Oh, here's the card.
أوه، هنا البطاقة.
Everyone can just get their own coffee, or don't, if you don't want any.
يمكن لأي شخص أن يحصل على قهوته الخاصة، أو لا، إذا كنت لا تريد أيًا منها.
Why are we acting like children?
لماذا نتصرف كالأطفال؟
We're not acting like kids. This is how you build team chemistry.
نحن لا نتصرف كالأطفال. هكذا نبني تناغمًا بين أعضاء الفريق.
That's right. We all did it when we were new.
هذا صحيح. كلنا فعلنا ذلك عندما كنا جددًا.
Do you really think I'm the same as you?
هل تعتقد حقا أنني مثلك؟
Come on, why is everyone acting like this? Give it to me. I'll go get it.
هيا، لماذا يتصرف الجميع هكذا؟ أعطني إياه، سأذهب لأخذه.
Hang on a second.
انتظر ثانية واحدة.
This is a task for the new hire. Why can't you do it?
هذه مهمة للموظف الجديد. لماذا لا يمكنك القيام بها؟
And what exactly makes you so different from the rest of us, Ms. Min?
وما الذي يجعلك مختلفة تمامًا عن بقية الناس، يا آنسة مين؟
Please hurry. Everyone's waiting.
أرجوك أسرع، الجميع ينتظر.
So you're saying the Chairman already transferred the shares to her account?
فهل تقول أن الرئيسة قامت بالفعل بنقل الأسهم إلى حسابها؟
It looks like it was gifted immediately on his special orders.
يبدو أنه تم إهداؤه على الفور بناءً على أوامره الخاصة.
So if she takes the CEO position,
لذا إذا تولت منصب الرئيس التنفيذي،
she'll have a stake in the company as part of the owner family,
سيكون لها حصة في الشركة كجزء من عائلة المالك،
and become a legitimate executive. Darn it!
وأصبح مسؤولاً تنفيذياً شرعياً. اللعنة!
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
It's not like a huge part of the shares was transferred.
لم يتم نقل جزء كبير من الأسهم.
Maybe, but you never know when that geezer will change his mind.
ربما، ولكنك لا تعرف أبدًا متى سيغير هذا الرجل رأيه.
Okay, I get it.
حسنا، فهمت ذلك.
(Mingang Distribution)
(توزيع)
What do we do?
ماذا نفعل؟
A portion of the Chairman's shareholdings...
جزء من أسهم رئيس مجلس الإدارة ...
has been transferred to Lucia.
تم نقله إلى لوسيا.
So he's already transferred shares to her?
فهل قام بالفعل بنقل الأسهم لها؟
Then all that's left is for him to make her CEO.
كل ما تبقى له هو أن يجعلها رئيسة تنفيذية.
What the heck are the directors doing? Those idiots.
ماذا يفعل المخرجون بحق الجحيم؟ هؤلاء الحمقى.
Why did those directors rush into the chairman's office...
لماذا سارع هؤلاء المديرون إلى مكتب رئيس مجلس الإدارة...
when they couldn't even stop him?
عندما لم يتمكنوا حتى من إيقافه؟
If you have 7 percent,
إذا كان لديك 7 في المئة،
your stake is the same as Min Soo Jung and Min Ji Seop's.
حصتك هي نفسها حصة مين سو جونغ ومين جي سوب.
Even so, it won't be a major threat to Min Kyung Chae.
ومع ذلك، لن يشكل هذا تهديدًا كبيرًا لمين كيونج تشاي.
But Min Doo Sik will pressure the board and the shareholders...
لكن مين دو سيك سوف يضغط على مجلس الإدارة والمساهمين...
to put you in the CEO's seat.
لوضعك في مقعد الرئيس التنفيذي.
The board and the shareholders will never accept me.
لن يقبلني مجلس الإدارة والمساهمون أبدًا.
You never know about that.
لا تعرف ذلك أبدًا.
There's the Helena Louise contract.
هذا عقد هيلينا لويز.
It's clear you've made major contributions since you were on the online team.
من الواضح أنك قدمت مساهمات كبيرة منذ انضمامك إلى الفريق عبر الإنترنت.
Do you think that will be enough?
هل تعتقد أن هذا سيكون كافيا؟
I feel I need one decisive achievement to win over directors and shareholders.
أشعر أنني بحاجة إلى إنجاز حاسم واحد لكسب تأييد المديرين والمساهمين.
Why isn't Min Kyung Chae back yet?
لماذا لم تعود مين كيونغ تشاي حتى الآن؟
She left to get coffee a while ago.
لقد ذهبت لشرب القهوة منذ قليل.
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
Maybe she got lost?
ربما ضاعت؟
Why are you empty-handed?
لماذا أنت فارغ اليدين؟
What happened to the coffee?
ماذا حدث للقهوة؟
I'm not in the mood to be running coffee errands.
أنا لست في مزاج يسمح لي بشراء القهوة.
So you just came back without it?
فهل عدت للتو بدونها؟
Quiet down. I need to think.
اهدأ، عليّ أن أفكر.
- Hey, Min Kyung Chae. - I said, be quiet.
- مرحبًا، مين كيونغ تشاي. - قلت، اصمت.
Excuse me! Did you just yell at me?
عذراً! هل صرخت عليّ للتو؟
Why do you keep addressing me so casually? Are we friends or something?
لماذا تخاطبني بهذه البساطة؟ هل نحن أصدقاء أم ماذا؟
What are you doing now? Is it okay to disrupt the office this way?
ماذا تفعل الآن؟ هل من المقبول تعطيل المكتب بهذه الطريقة؟
Can't you see they're the ones ruining the atmosphere, not me?
ألا ترى أنهم هم الذين يفسدون الجو، وليس أنا؟
Ms. Min, were you such an amateur...
السيدة مين، هل كنتِ هاوية إلى هذه الدرجة...
with no sense of hierarchy or structure?
بدون أي إحساس بالتسلسل الهرمي أو البنية؟
What did you just say? Amateur?
ماذا قلت للتو؟ هاوي؟
Are you done?
هل انتهيت؟
If a lone wolf who can't work with a team isn't an amateur, then what is?
إذا كان الذئب المنفرد الذي لا يستطيع العمل مع فريق ليس هاويًا، فما هو الهاوٍ إذن؟
Let's have a word.
دعونا نقول كلمة واحدة.
What is your problem?
ما هي مشكلتك؟
Now that you're on our team, you need to at least try to adapt and fit in.
الآن بعد أن أصبحت في فريقنا، عليك على الأقل محاولة التكيف والاندماج.
I have no reason to adapt and no need to fit in.
ليس لدي سبب للتكيف وليس لدي حاجة للتأقلم.
I'll be getting my CEO position back soon enough.
سأستعيد منصبي كرئيس تنفيذي قريبًا.
Should I repeat myself?
هل يجب أن أكرر نفسي؟
I'm going to be CEO again soon, so don't you dare underestimate me.
سأصبح الرئيس التنفيذي مرة أخرى قريبًا، لذا لا تجرؤ على الاستخفاف بي.
Even if you do get your old job back, don't forget you work for me right now.
حتى لو حصلت على وظيفتك القديمة، لا تنس أنك تعمل معي الآن.
If you keep this up, I can't guarantee a good review.
إذا واصلت على هذا المنوال، لا أستطيع ضمان مراجعة جيدة.
- You're threatening me with that? - It's a warning.
- أنت تهددني بهذا؟ - إنه تحذير.
And just so you know, this team has a three-strikes rule.
وللعلم فقط، هذا الفريق لديه قاعدة الثلاث ضربات.
Three warnings and you're out.
ثلاثة تحذيرات وأنت خارج.
Keep that in mind.
ضع ذلك في الاعتبار.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Just thinking.
مجرد تفكير.
Are you still upset about what Kyung Chae said?
هل مازلت مستاءً مما قاله كيونغ تشاي؟
It was just a drunken rant.
لقد كان مجرد هذيان سكران.
I don't think it was just the alcohol talking...
لا أعتقد أن الأمر كان مجرد الكحول يتحدث ...
You're nothing like her.
أنت لا تشبهها في شيء.
If anything, you take after me.
إذا كان أي شيء، فأنت تأخذ بعدي.
- Me? - Yes.
-أنا؟ -نعم.
You know how when we smile, our eyes and mouths look just alike?
هل تعلم أنه عندما نبتسم، تصبح أعيننا وأفواهنا متشابهة؟
And that's not all.
وهذا ليس كل شيء.
We're always on the same wavelength, too.
نحن دائمًا على نفس الموجة أيضًا.
I guess you're right.
أعتقد أنك على حق.
And the clincher is, you have a seafood allergy, right?
والأمر الحاسم هو أنك تعاني من حساسية تجاه المأكولات البحرية، أليس كذلك؟
So do I.
اذا يمكنني.
We were probably mother and daughter in a past life.
ربما كنا أمًا وابنتها في حياة سابقة.
That must be why we get along so well.
لا بد أن هذا هو السبب وراء تعايشنا بشكل جيد.
So just forget what your sister said.
لذلك فقط انسي ما قالته أختك.
At this rate, all my hard work will be for nothing.
بالمعدل الحالي، كل عملي الشاق سوف يذهب سدى.
After everything I did to take in Se Ri...
بعد كل ما فعلته لأخذ سي ري...
and how I saved that helpless newborn when she was dying.
وكيف أنقذت تلك الطفلة الرضيعة العاجزة عندما كانت تحتضر.
I'm sure...
أنا متأكد...
she has ulterior motives when it comes to Se Ri.
لديها دوافع خفية عندما يتعلق الأمر بـ Se Ri.
Director Moon.
المخرج مون.
It's time to go home.
حان وقت العودة إلى المنزل.
Is it that time already?
هل حان هذا الوقت بالفعل؟
All right, everyone, pack up and go home. Great work today.
حسناً، جميعاً، احزموا أمتعتكم واذهبوا إلى منازلكم. عمل رائع اليوم.
- Good work today. - You too.
- عمل جيد اليوم. - و أنت أيضا.
- Have a good night. - I'm heading out.
- ليلة سعيدة. - أنا في طريقي للخارج.
I'm heading out now. Good work today.
سأخرج الآن. عمل جيد اليوم.
Where do you think you're going? You're not even halfway done.
إلى أين تظن أنك ذاهب؟ لم تنتهِ بعد.
You need to finish it before you leave.
يجب عليك الانتهاء منه قبل أن تغادر.
Are you telling me to stay here and finish this all by myself?
هل تطلب مني البقاء هنا وإنهاء كل هذا بنفسي؟
If you'd worked like everyone else did, you wouldn't be behind.
لو كنت تعمل مثلما يفعل الجميع، فلن تتخلف عن الركب.
Even if you have to pull an all-nighter,
حتى لو كان عليك السهر طوال الليل،
you're finishing this before you leave.
لقد أنهيت هذا قبل أن تغادر.
Nicely done.
عمل جيد.
What time did you leave last night?
متى غادرت الليلة الماضية؟
I stayed behind and worked by myself until the sun came up.
بقيت وعملت بمفردي حتى أشرقت الشمس.
See?
يرى؟
These dark circles.
هذه الهالات السوداء.
Go get this approved by Director Min.
اذهب للحصول على موافقة المدير مين.
For your approval.
للموافقة عليك.
I'm not signing this.
أنا لا أوقع على هذا.
What?
ماذا؟
If you want my approval, do it right.
إذا كنت تريد موافقتي، فافعل ذلك بالطريقة الصحيحة.
Go back out and knock first.
ارجع للخارج وأطرق الباب أولاً.
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Min Kyung Chae.
مين كيونغ تشاي.
This is a workplace.
هذا مكان العمل.
What?
ماذا؟
"Min Kyung Chae?"
"مين كيونغ تشاي؟"
People only sucked up to you when you were the CEO.
لم يكن الناس يتعاطفون معك إلا عندما كنت الرئيس التنفيذي.
How dare a mere staff member talk that way to the Director?
كيف يجرؤ مجرد موظف على التحدث بهذه الطريقة مع المدير؟
A vacant CEO position looks bad, and it creates a gap in our operations.
يبدو أن منصب الرئيس التنفيذي الشاغر أمر سيئ، ويخلق فجوة في عملياتنا.
And with the online team's livestream about to launch,
ومع اقتراب موعد إطلاق البث المباشر للفريق عبر الإنترنت ،
we need someone to sign off on things.
نحن بحاجة إلى شخص للتوقيع على الأشياء.
The board won't approve it. They'll say it's a unilateral decision.
لن يوافق المجلس على ذلك. سيقولون إنه قرار أحادي.
Who are they to refuse my decision?
من هم حتى يرفضوا قراري؟
I'm the owner, and I'm the chairman.
أنا المالك وأنا الرئيس.
But this is a corporation. You can't just do whatever you please, sir.
لكن هذه شركة. لا يمكنك فعل ما يحلو لك يا سيدي.
They can easily object if you try to install someone unqualified.
يمكنهم الاعتراض بسهولة إذا حاولت تعيين شخص غير مؤهل.
You were a team leader when you first joined this company.
لقد كنت قائدًا للفريق عندما انضممت لأول مرة إلى هذه الشركة.
You stopped working when you got married, but you never officially resigned.
لقد توقفت عن العمل عندما تزوجت، ولكنك لم تستقيل رسميًا أبدًا.
That's only because you've been so gracious.
هذا فقط لأنك كنت لطيفًا جدًا.
If I approve of you, then so will everyone else.
إذا وافقت عليك، فإن الجميع سوف يوافقونك أيضًا.
I'll handle the board. You just accept the new CEO position.
سأتولى إدارة المجلس. أنت فقط تقبل منصب الرئيس التنفيذي الجديد.
Sure.
بالتأكيد.
(Mingang Distribution)
(توزيع)
Didn't I tell you last time?
ألم أخبرك في المرة السابقة؟
Forgiveness is what the powerful give the powerless.
المغفرة هي ما يعطيه الأقوياء للضعفاء.
Come in.
ادخل.
- Let go of me! - Wait.
-اتركني! -انتظر.
I insist on returning what I get.
أصر على إرجاع ما أحصل عليه.
Let me go!
دعني أذهب!
This is where it all started.
وهنا حيث بدأ كل شيء.
If you had just sincerely apologized back then,
لو كنت قد اعتذرت بصدق في ذلك الوقت،
if you had felt any remorse for what you did to my Mi So,
إذا كنت قد شعرت بأي ندم على ما فعلته بمي سو،
I wonder where we'd be now.
أتساءل أين سنكون الآن.
Ma'am.
سيدتي.
Let me take care of this.
دعني أهتم بهذا الأمر.
You should go get some rest.
ينبغي عليك أن تذهب للحصول على بعض الراحة.
You look exhausted.
أنت تبدو مرهقًا.
Tell me about it. I'm exhausted.
أخبرني عن ذلك. أنا مرهق.
I should report him to the Ministry of Labor.
ينبغي لي أن أبلغ عنه لوزارة العمل.
That Director Moon Tae Kyung is a real piece of work.
إن المخرج مون تاي كيونج هو عمل حقيقي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You should have apologized properly back then.
كان ينبغي عليك أن تعتذر بشكل صحيح في ذلك الوقت.
You have a daughter of your own.
لديك ابنة خاصة بك.
Would you have done the same...
هل كنت ستفعل نفس الشيء...
if something had happened to Se Ri instead of my Mi So?
ماذا لو حدث شيء لسي ري بدلاً من مي سو؟
I asked you what you're doing!
سألتك ماذا تفعل!
This is going to be my office soon,
هذا سيكون مكتبي قريبا،
- so I'm getting a feel for it. - Who said this is your office?
- لذا فأنا أشعر بذلك. - من قال أن هذا مكتبك؟
Get out. Now.
اخرج الآن.
I said, get out!
قلت اخرج!
I think you're the one who's going to have to leave, not me.
أعتقد أنك أنت من سيضطر إلى المغادرة، وليس أنا.
(CEO Min Kyung Chae)
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
Set your personal feelings aside, sir. You'll damage your hard-earned reputation.
دع مشاعرك الشخصية جانبًا يا سيدي، ستُضرّ بسمعتك التي اكتسبتها بشق الأنفس.
You really expect me to compete with that woman?
هل تتوقع حقا مني أن أتنافس مع تلك المرأة؟
It's the surest and quickest way, isn't it?
إنها الطريقة الأكيدة والسريعة، أليس كذلك؟
You have to hurry. Se Ri is getting closer to that woman.
عليكَ أن تُسرِع. سي ري تقترب من تلك المرأة.
I'm a nervous wreck just watching it.
أنا أشعر بالتوتر الشديد بمجرد مشاهدته.
So you're saying you'll compete with her for the CEO position?
إذن أنت تقول أنك ستنافسها على منصب الرئيس التنفيذي؟
Is there any reason I shouldn't?
هل هناك أي سبب يمنعني من ذلك؟
I'm going to expose exactly who this Lucia you trust so much really is.
سأكشف لك بالضبط من هي لوسيا التي تثق بها كثيرًا في الحقيقة.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)